# 绪论

## 课题研究背景与意义

苏轼（1037-1101），北宋文学家、书画家。字子瞻，号东坡居士，眉州眉山（今属四川）人。苏洵子。嘉佑进士。神宗时曾任祠部员外郎，因反对王安石新法而求外职，任杭州通判，知密州\cite{lishuzhuo2008}、徐州、湖州。后以作诗“谤讪朝廷”罪贬黄州。哲宗时任翰林学士，曾出知杭州、颖州等，官至礼部尚书。后又贬谪惠州、儋州。北还后第二年病死常州。南宋时追谥文忠。与父洵弟辙，合称“三苏”。在政治上属于旧党，但也有改革弊政的要求。其文汪洋恣肆，明白畅达，为“唐宋八大家”^[脚注测试1，<http://www.stats.gov.cn/tjsj/zxfb/201104/t20110428_12707.html>]之一。  其诗清新豪健，善用夸张比喻，在艺术表现方面独具风格。少数诗篇也能反映民间疾苦，指责统治者的奢侈骄纵。词开豪放一派，对后代很有影响。《念奴娇·赤壁怀古》^[脚注测试2，<http://www.stats.gov.cn/tjsj/zxfb/201104/t20110428_12707.html>]、《水调歌头·丙辰中秋》传诵甚广。

小老鼠偷吃热凉粉；短长虫环绕矮高粱。^[韩愈（768-824），字退之，河南河阳（今河南孟县）人，自称郡望昌黎，世称韩昌黎。幼孤贫刻苦好学，德宗贞元八年进士。曾任监察御史，因上疏请免关中赋役，贬为阳山县令。后随宰相裴度平定淮西迁刑部侍郎，又因上表谏迎佛骨，贬潮州刺史。做过吏部侍郎，死谥文公，故世称韩吏部、韩文公。是唐代古文运动领袖，与柳宗元合称韩柳。诗力求险怪新奇，雄浑重气势。]

{\kai 坡仙擅长行书、楷书，取法李邕、徐浩、颜真卿、杨凝式，而能自创新意。用笔丰腴跌宕，有天真烂漫之趣。与蔡襄、黄庭坚、米芾并称“宋四家”。能画竹，学文同，也喜作枯木怪石。论画主张“神似”，认为“论画以形似，见与儿童邻”；高度评价“诗中有画，画中有诗”的艺术造诣。诗文有《东坡七集》等。存世书迹有《答谢民师论文帖》、《祭黄几道文》、《前赤壁赋》、《黄州寒食诗帖》等。  画迹有《枯木怪石图》、《竹石图》等。}

{\fs 易与天地准，故能弥纶天地之道。仰以观於天文，俯以察於地理，是故知幽明之故。原始反终，故知死生之说。精气为物，游魂为变，是故知鬼神之情状。与天地相似，故不违。知周乎万物，而道济天下，故不过。旁行而不流，乐天知命，故不忧。安土敦乎仁，故能爱。范围天地之化而不过，曲成万物而不遗，通乎昼夜之道而知，故神无方而易无体。}

{\you 有天地，然后万物生焉。盈天地之间者，唯万物，故受之以屯；屯者盈也，屯者物之始生也。物生必蒙，故受之以蒙；蒙者蒙也，物之穉也。物穉不可不养也，故受之以需；需者饮食之道也。饮食必有讼，故受之以讼。讼必有众起，故受之以师；师者众也。众必有所比，故受之以比；比者比也。比必有所畜也，故受之以小畜。物畜然后有礼，故受之以履。}

{\hei 履而泰，然后安，故受之以泰；泰者通也。物不可以终通，故受之以否。物不可以终否，故受之以同人。与人同者，物必归焉，故受之以大有。有大者不可以盈，故受之以谦。有大而能谦，必豫，故受之以豫。豫必有随，故受之以随。以喜随人者，必有事，故受之以蛊；蛊者事也。}

{\li 有事而后可大，故受之以临；临者大也。物大然后可观，故受之以观。可观而后有所合，故受之以噬嗑；嗑者合也。物不可以苟合而已，故受之以贲；贲者饰也。致饰然后亨，则尽矣，故受之以剥；剥者剥也。物不可以终尽，剥穷上反下，故受之以复。复则不妄矣，故受之以无妄。}

{\song 有无妄然后可畜，故受之以大畜。物畜然后可养，故受之以颐；颐者养也。不养则不可动，故受之以大过。物不可以终过，故受之以坎；坎者陷也。陷必有所丽，故受之以离；离者丽也。}

李白，字太白，陇西成纪人。凉武昭王暠九世孙。或曰山东人，或曰蜀人。白少有逸才，志气宏放，飘然有超世之心。初隐岷山，益州长史苏颋见而异之\cite{zhenzhenzhen2006}，曰：“是子天才英特，可比相如。”天宝初，至长安，往见贺知章。知章见其文\cite{hu2008internal}，叹曰：“子谪仙人也。”言于明皇，召见金銮殿\cite{tangdan2011}，奏颂一篇。帝赐食，亲为调羹，有诏供奉翰林\cite{zhenhangsheng2003feidian}。白犹与酒徒饮于市，帝坐沉香亭子，意有所感，欲得白为乐章，召入，而白已醉。左右以水颒面，稍解，援笔成文，婉丽精切。帝爱其才，数宴见。白常侍帝，醉，使高力士脱靴。力士素贵，耻之，摘其诗以激杨贵妃。帝欲官白，妃辄沮止。白自知不为亲近所容，恳求还山。帝赐金放还。乃浪迹江湖，终日沉饮。永王璘都督江陵，辟为僚佐。璘谋乱，兵败，白坐长流夜郎，会赦得还。族人阳冰为当涂令，白往依之。代宗立，以左拾遗召，而白已卒。文宗时，诏以白歌诗、裴旻剑舞、张旭草书为三绝云。集三十卷。今编诗二十五卷。

## 国内外研究现状

### 国内A技术与系统

国内A技术与系统……

### 国内B技术与系统

国内B技术与系统……

## 课题来源与研究内容

本课题来源于华中科技大学电子信息与通信学院互联网中心自拟项目……

本课题主要研究以下几个方面的内容：

根据课题要求调研当前XX相关技术和现有的系统或平台……

根据需求分析，设计并实现一个基于B/S架构的Web系统……

## 论文组织结构

本文一共五章，内容安排如下：

第一章为绪论，说明了论文的背景和意义，同时介绍了论文的项目来源，研究内容和章节安排。

第二章是XX系统所使用的核心技术的介绍。

第三章对XX系统进行了整体需求分析和设计。

第四章对核心功能模块进行具体实现描述。

第五章对本论文全部工作进行总结，并对下一步工作提出规划和展望。

# 系统需求分析和总体设计

## 系统需求分析

系统需求分析……

## 系统总体架构

系统总体架构……

# 系统的实现与测试

## 模块A的实现

模块A的实现……

## 模块B的实现

模块B的实现……

## 模块C的实现

模块C的实现……

## 系统的部署

系统的部署……

## 系统的测试

### 测试环境

【本表格由[TablesGenerator](http://www.tablesgenerator.com/markdown_tables)生成】

| 环境   | 参数名称  | 参数值                                                |
|--------|-----------|-------------------------------------------------------|
| 客户端 | 机器硬件  | Intel(R) Core(TM) i3-2120 CPU @ 3.30GHZ 4GB RAM       |
|        | 操作系统  | Microsoft Windows 7 X64                               |
|        | 浏览器    | Chrome 40 Firefox 35 IE9/10                           |
| 服务器 | 机器硬件  | Intel(R) Xeon(R) CPU E5-2609 0 @ 2.40GHz * 8 32GB RAM |
|        | 操作系统  | CentOS 6.2 X64                                        |
|        | Web服务器 | Apache 2.2.15, PHP 5.3.3                              |

从表\ref{tab:ctl_var}可以看出……

:\label{tab:ctl_var}表格标题

|变量|水平|n|%|
|------:|:------|-----:|---------:|
|性别|男|8799|55.0|
||女|7200|45.0|
|年龄|小于20岁|858|5.4|
||20岁-30岁|6185|38.7|
||30岁-40岁|5459|34.1|
||大于40岁|3497|21.9|
|户口|农业|13759|86.0|
||非农、农转居民、非农转居民|2240|14.0|
|婚姻状况|未婚|4056|25.4|
||已婚|11709|73.2|
||离婚、丧偶|234|1.5|
|外出年数|1年以下|2542|15.9|
||1年-5年|3361|21.0|
||5年-10年|4354|27.2|
||10年-15年|3164|19.8|
||15年-20年|1600|10.0|
||20年以上|978|6.1|
|教育状况|小学或以下|1505|9.4|
||初中|8085|50.5|
||高中|4051|25.3|
||专科或以上|2358|14.7|
|子女数|0|4721|29.5|
||1|904|5.7|
||2|6011|37.6|
||3|4363|27.3|
|过去一年需住院而未住院的情况|无|15882|99.3|
||有|116|0.7|


### 系统功能测试



### 系统性能测试

系统性能测试……

## 本章小结

本章根据第三章的设计，实现了XXX系统……

# 总结与展望

## 论文工作总结

本系统做了什么什么工作（把摘要改一下）……

系统主要有以下特点：

1. 特点1
2. 特点2
3. 特点3

## 未来工作展望

系统已实现了XX功能。未来将主要在以下方面继续开展工作：

* 未来工作1
* 未来工作2
* 未来工作3
